# «П.О.Л.И.Н.А.»

### «П.О.Л.И.Н.А.» - проект для оказания юридической помощи женщинам, столкнувшимся с насилием. С помощью него можно получить подробные юридические рекомендации, а также заполнить заявления в правоохранительные органы, медицинские учреждения и суды.

### Описание
Проект «П.О.Л.И.Н.А.» победил на хакатоне краудфандинговых технологий организованного Теплицей Социальных Технологий в июне 2016 года - https://te-st.ru/2016/11/25/p-o-l-i-n-a/


В рамках проекта представлены шаблоны следующих заявлений:
* заявление о предоставлении медицинских документов;
* заявление о возбуждении уголовного дела по факту угрозы убийством нанесения побоев;
* заявление о возбуждении уголовного дела по факту нанесения лёгкого вреда здоровью;
* заявление об изнасиловании;
* заявление о применении мер государственной защиты.

Заполненные заявления можно сохранять, редактировать и распечатывать для самостоятельной подачи.
Данное веб-приложение также могут использовать в своей работе сотрудники социально-ориентированных учреждений, адвокаты и юристы, оказывающие помощь пострадавшим.
Юридические рекомендации и шаблоны заявлений также доступны для размещения на сайтах организаций, небезразличных  к проблеме гендерного насилия.

### Использование

Для размещения на своем ресурсе необходимо перенести все папки в корень Вашего сайта, либо в отдельно созданную папку сайта. Заявления будут доступны по адресу: адрес_вашего_сайта/applications/название_заявления

### Лицензия

Смотрите файл LICENSE. Лицензия GNU.

По всем вопросам связанным с прилодением можно обращаться по email: klimovaoxana.v@gmail.com